Isso é um pesadelo.
Isso só pode ser um pesadelo.
O Takeshi-san vai se casar?
É só mais fofoca por aqueles idiotas do laboratório que não têm nada melhor pra fazer.
O Takeshi-san ia se casar comigo.
Mas... isso não é só algo que eu mesmo acreditava?
Eu sei que nós nunca fizemos nenhuma promessa.
Mas isso é cruel.
Por que o Takeshi-san não falou comigo primeiro?
Ele disse que não me conseguia me ver porque estava ocupado.
Ele estava me evitando?
Ele queria que eu ficasse com a impressão de que ele não gostava mais de mim para me fazer perder o interesse nele?
Eu... sou tão... burra.
Eu não notei nada.
Por que você não me disse?
Se você me dissesse eu teria desistido de você.
Isso não é verdade.
Eu não vou deixar você ir.
Mas eu não queria namorar com ele se ele não gostasse de mim.